Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[Blood River]
[रक्त नदी]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[झोउ मुनान की 'युथ इन जियांगु' श्रृंखला के इसी नाम के उपन्यास पर आधारित]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[fanqienovel.com और bkneng.com पर उपलब्ध]
[Episode 13]
[एपिसोड 13]
If word of Blood River spreads
यदि रक्त नदी की बात फैलती है
across the jianghu,
जियान्घू के पार,
then we, with nowhere to go,
फिर हमारे पास जाने के लिए कोई जगह नहीं बची,
will make Tianqi City
तियानकी शहर बनाएगा
our first stop.
हमारा पहला पड़ाव.
Maybe the world won't have us,
शायद दुनिया हमें स्वीकार न करे,
but we'll...
लेकिन हम...
erase the Shadow Sect from this world.
इस दुनिया से छाया संप्रदाय को मिटा दो।
Fine young man...
अच्छा युवक...
gutsy,
साहसी,
sharp,
तीखा,
and skilled.
और कुशल.
The moment he walked in,
जैसे ही वह अंदर आया,
he sensed you were here.
उसे लगा कि तुम यहाँ हो।
Didn't you try
क्या तुमने कोशिश नहीं की?
to hide your aura?
अपनी आभा को छिपाने के लिए?
You were wrong.
आप गलत थे।
Before he entered,
उसके प्रवेश करने से पहले,
I used the Breath-Concealing Art
मैंने सांस छुपाने वाली कला का इस्तेमाल किया
to fully conceal
पूरी तरह से छुपाना
every trace of my aura.
मेरी आभा का हर निशान।
His skills are high.
उनकी कुशलता उच्च है।
So young,
इतना छोटा,
and already beyond
और पहले से ही परे
the last Su family head.
अंतिम सु परिवार के मुखिया.
If you plan to rein them in,
यदि आप उन पर लगाम लगाने की योजना बना रहे हैं,
judging by the Shadow Sect today,
आज छाया संप्रदाय को देखते हुए,
His Highness will be disappointed.
महामहिम निराश होंगे।
Yi Bu,
यी बू,
show some real skill.
कुछ वास्तविक कौशल दिखाएं.
This is the Wanjuan Tower.
यह वानजुआन टॉवर है।
[Wanjuan Tower]
[वानजुआन टॉवर]
In this residence,
इस निवास में,
it's the most heavily guarded.
यह सबसे अधिक सुरक्षा वाला क्षेत्र है।
To get inside,
अंदर जाने के लिए,
I must draw those experts away.
मुझे उन विशेषज्ञों को वहां से हटाना होगा।
Uncle Zhe,
अंकल झे,
you're here.
तुम यहाँ हो.
On my way,
रास्ते में हूं,
I got your message to the Patriarch.
मुझे कुलपति को आपका संदेश मिला।
So...
इसलिए...
we really plan to kill the Prince of Langya?
क्या हम सचमुच लांग्या के राजकुमार को मारने की योजना बना रहे हैं?
Back in Blood River,
रक्त नदी में वापस,
that isn't a contract
यह कोई अनुबंध नहीं है
I'd ever take.
मैं कभी भी ले जाएगा.
Besides,
अलावा,
he's of the Xiao imperial line,
वह जिओ शाही वंश का है,
first in three generations.
तीन पीढ़ियों में पहली बार।
He's not an easy kill.
उसे मारना आसान नहीं है।
What's your plan?
आपकी योजना क्या है?
First we'll pretend to bargain with the Shadow Sect.
सबसे पहले हम छाया संप्रदाय के साथ सौदेबाजी का नाटक करेंगे।
We have to visit the Wanjuan Tower.
हमें वानजुआन टॉवर का दौरा करना है।
We must find a way
हमें कोई रास्ता खोजना होगा
to shatter the Shadow Sect in one strike,
छाया संप्रदाय को एक ही वार में चकनाचूर करने के लिए,
then pull away
फिर दूर खींचो
most of their forces,
उनकी अधिकांश सेनाएँ,
enter Wanjuan Tower,
वानजुआन टॉवर में प्रवेश करें,
and destroy every record
और हर रिकॉर्ड नष्ट कर दो
on Blood River.
रक्त नदी पर.
That way,
उस रास्ते,
Blood River can be a guild
ब्लड रिवर एक गिल्ड हो सकता है
born and raised in the jianghu.
जियांगु में जन्मे और पले-बढ़े।
Yi Bu wants to use us
यी बु हमारा इस्तेमाल करना चाहता है
to kill the Prince of Langya.
लांग्या के राजकुमार को मारने के लिए।
That means he's scared.
इसका मतलब है कि वह डरा हुआ है.
So we'll do
तो हम करेंगे
the opposite:
विपरीत:
use the Prince of Langya
लांग्या के राजकुमार का उपयोग करें
to wipe out the Shadow Sect.
छाया संप्रदाय को मिटाने के लिए।
I thought the battle at Jiuxiao City
मैंने सोचा कि जिउक्सियाओ शहर में लड़ाई
was the end of it all.
यह सब का अंत था.
After surviving this time,
इस बार बच जाने के बाद,
will there be another hurdle?
क्या कोई और बाधा होगी?
Where there are people,
जहाँ लोग हैं,
there's a jianghu.
वहाँ एक जियांगु है.
Where there's a jianghu,
जहाँ जियांघू है,
there's conflict.
वहाँ संघर्ष है.
Besides,
अलावा,
you've got a brother who loves a good fight.
तुम्हारा एक भाई है जो अच्छी लड़ाई पसंद करता है।
When will he arrive?
वह कब आएगा?
I've already sent word
मैंने पहले ही संदेश भेज दिया है
about Tianqi City.
तियानकी शहर के बारे में.
Once he's ready,
एक बार जब वह तैयार हो जाए,
he'll enter Tianqi.
वह तियानकी में प्रवेश करेगा।
In that case,
उस मामले में,
we'll wait a few days.
हम कुछ दिन इंतजार करेंगे.
Compared to us,
हमारी तुलना में,
that Shadow Sect lot
वह छाया संप्रदाय बहुत
won't be sitting easy.
आराम से नहीं बैठा जा सकेगा.
Since we're in Tianqi,
चूँकि हम तियानकी में हैं,
I'll take you around
मैं तुम्हें घुमाऊंगा
to some fun spots.
कुछ मनोरंजक स्थानों पर।
The most famous places in Tianqi City?
तियानकी शहर में सबसे प्रसिद्ध स्थान?
I've made the rounds these days.
मैं इन दिनों चक्कर लगा रहा हूँ।
Oh yeah? Which ones?
अरे हाँ? कौन से?
Thousand-Gold Tower,
हज़ार-स्वर्ण टॉवर,
the Imperial Astronomical Bureau,
इंपीरियल एस्ट्रोनॉमिकल ब्यूरो,
the Heaven-Querying Stone,
स्वर्ग-प्रश्न पत्थर,
Dragon-Ascending Garden.
ड्रैगन-आरोही गार्डन.
I even stopped by the academy.
मैं अकादमी में भी रुका।
Hold it.
इसे पकड़ो।
What kind of boring spots are those?
ये किस प्रकार के उबाऊ स्थान हैं?
They're the most famous sites
वे सबसे प्रसिद्ध स्थल हैं
in all of Tianqi City.
पूरे तियानकी शहर में।
When it comes
जब यह आता है
to the truly famous place,
वास्तव में प्रसिद्ध स्थान पर,
it should be...
यह होना चाहिए...
The Imperial Palace?
शाही महल?
The Entertainment Street.
मनोरंजन स्ट्रीट.
Su Changhe?
सु चांगे?
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
I'm going to find Su Muyu.
मैं सु मुयु को ढूंढने जा रहा हूं।
Want to come along?
क्या तुम साथ आना चाहते हो?
- Kites! - Fresh buns!
- पतंगें! - ताज़ा बन्स!
- Kites for sale! - Take a look!
- पतंगें बिक्री के लिए! - देखिये!
Kites in every style!
हर शैली में पतंगें!
Muyu,
गोल,
you come all the way to Tianqi
आप तियानकी तक आएं
and don't even stroll through here?
और यहाँ टहलना भी मत?
I...
मैं...
I don't know the way.
मुझे रास्ता नहीं मालूम.
Fair point.
उचित बात है.
A place like this,
ऐसी जगह,
you'll always get lost alone.
तुम हमेशा अकेले ही खो जाओगे.
Before lust can bewitch you,
इससे पहले कि वासना तुम्हें मोहित कर ले,
you're already lost here.
आप पहले से ही यहाँ खो चुके हैं.
Uncle Zhe...
अंकल झे...
how come you started drinking?
तुमने शराब पीना कैसे शुरू किया?
Because it makes me look dashing.
क्योंकि इससे मैं आकर्षक दिखती हूं।
How come so fluent
इतना धाराप्रवाह कैसे?
in standard speech now?
अब मानक भाषण में?
Why do you care?
तुम क्यों परवाह करते हो?
Then Uncle Zhe,
फिर अंकल झे,
where are we going
हम कहाँ जा रहे हैं
next from here?
यहाँ से आगे कौन है?
At Pleasure House flowers bloom,
प्लेज़र हाउस में फूल खिलते हैं,
when they bloom beauties arrive.
जब वे खिलते हैं तो सुन्दरता आती है।
Of course, we're going to Pleasure House.
बेशक, हम प्लेज़र हाउस जा रहे हैं।
[Pleasure House]
[आनंद गृह]
Uncle Zhe,
अंकल झे,
you really set me up.
तुमने सचमुच मुझे फंसाया है।
You didn't tell me
तुमने मुझे नहीं बताया
it's this kind of place!
यह इस तरह का स्थान है!
Sir!
महोदय!
A cup from a beauty
एक सुंदरी से एक कप
is surely the finest wine.
यह निश्चित रूप से सबसे बढ़िया शराब है.
Sir...
महोदय...
[Pleasure House]
[आनंद गृह]
Uncle Zhe,
अंकल झे,
what now?
अब क्या?
What do we do?
हम क्या करते हैं?
What do you want to do?
आप क्या करना चाहते हैं?
I want to leave.
मैं छोड़ना चाहता हूँ।
Is this your first time here, Sir?
क्या आप यहां पहली बार आये हैं, सर?
Yes.
हाँ।
For a gentleman like you
आप जैसे सज्जन के लिए
to grace my place,
मेरे स्थान को सुशोभित करने के लिए,
you shall have whatever you desire.
जो कुछ तुम चाहोगे वह तुम्हें मिलेगा।
Today,
आज,
do whatever you please here,
यहाँ जो चाहे करो,
and you won't have to pay
और आपको भुगतान नहीं करना पड़ेगा
a single tael.
एक एकल ताएल.
What would you like to do?
आप क्या करना चाहेंगे?
I already said it.
मैंने पहले ही यह कहा था।
I want to leave.
मैं छोड़ना चाहता हूँ।
You want to leave?
तुम जाना चाहते हो?
But...
लेकिन...
the uncle beside you
आपके बगल वाले चाचा
seems keen to stay.
रहने के लिए उत्सुक प्रतीत होता है।
Muyu,
गोल,
we're already here,
हम पहले से ही यहाँ हैं,
so enjoy yourself.
तो आनंद उठाओ.
How about going in to hear a tune?
एक धुन सुनने के लिए अंदर जाने के बारे में आपका क्या विचार है?
I don't mind
मुझे कोई आपत्ति नहीं है
you sipping the priciest wine
आप सबसे महंगी शराब पी रहे हैं
or choosing the prettiest girl.
या सबसे सुन्दर लड़की को चुनना।
I only worry when you ask for music.
मुझे केवल तभी चिंता होती है जब आप संगीत के बारे में पूछते हैं।
The last one who came for a tune
आखिरी व्यक्ति जो धुन के लिए आया था
was Xueyue City's Third City Lord,
ज़ुएयुए शहर का तीसरा नगर स्वामी था,
Sikong Changfeng.
सिकोंग चांगफेंग.
He walked off
वह चला गया
with my top-earning girl.
मेरी सबसे ज्यादा कमाने वाली लड़की के साथ।
You're teasing me.
तुम मुझे चिढ़ा रहे हो.
But Sir,
लेकिन महोदय,
today,
आज,
it hasn't even rained outside.
बाहर तो बारिश भी नहीं हुई है।
So why bring an umbrella?
तो फिर छाता क्यों लायें?
I'm guessing
मैं अंदाजा लगा रहा हूं
it's your weapon.
यह आपका हथियार है.
To enjoy music here,
यहाँ संगीत का आनंद लेने के लिए,
no weapons inside.
अंदर कोई हथियार नहीं है.
Let me hold it for you.
मुझे इसे आपके लिए पकड़ने दीजिए।
Second Master, perfect timing.
दूसरा मास्टर, बिल्कुल सही समय।
Come give me a hand
आओ, मेरी मदद करो
with our new friend.
हमारे नये दोस्त के साथ.
Sure!
ज़रूर!
This way, please!
कृपया इस तरफ़ से!
Go on.
जारी रखें।
After you, please.
आपके बाद, कृपया.
[Pleasure House]
[आनंद गृह]
Here.
यहाँ।
Have a seat.
बैठिए।
[Wan'er of Pleasure House]
[प्लेज़र हाउस का वान'र]
Mr. Jiang, you're right...
श्री जियांग, आप सही हैं...
I'm Tu Wan of Thousand-Gold Tower.
मैं हजार स्वर्ण टॉवर का तु वान हूं।
[Tu Wan of Thousand-Gold Tower] May I ask your name?
[हजार सोने के टॉवर के तु वान] क्या मैं आपका नाम पूछ सकता हूँ?
Su Muyu.
सु मुयु.
Muyu...
गोल...
Good name!
शुभ नाम!
A fine name indeed!
सचमुच बहुत अच्छा नाम है!
Su Muyu, the Umbrella Ghost?
सु मुयु, छाता भूत?
Today I'm just Su Muyu here,
आज मैं यहाँ सिर्फ सु मुयु हूँ,
not the "Umbrella Ghost".
"छाता भूत" नहीं।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm just here to enjoy the music.
मैं यहां सिर्फ संगीत का आनंद लेने आया हूं।
Ah, Mr. Su...
आह, श्री सु...
such tasteful leisure!
कितना स्वादिष्ट अवकाश!
[Tianqi]
[तियानकी]
I wonder
मैं आश्चर्यचकित हूं
what Su Muyu
सु मुयु क्या
is up to now.
अब तक है.
Mr. Chang, another cup.
श्री चांग, ​​एक और कप।
Come on!
चलो भी!
Drink up!
सोखना!
This tune today is truly good!
आज की यह धुन सचमुच अच्छी है!
Worth the trip...
यात्रा के लायक...
Do you often visit for music?
क्या आप अक्सर संगीत सुनने आते हैं?
I used to.
मैं यह किया करता था।
Back then Miss Feng, a true virtuoso,
उस समय मिस फेंग, एक सच्ची कलाकार थीं,
held court here.
यहां अदालत लगाई गई।
Since Miss Feng left,
जब से मिस फेंग चली गयीं,
I haven't come for a long time.
मैं बहुत समय से नहीं आया हूं।
Now the one at the zither is Miss Wan'er.
अब जो ज़ीथर पर है वह मिस वानर है।
They said
उन्होंने कहा
her playing isn't beneath Miss Feng's.
उसका खेल मिस फेंग से कम नहीं है।
So I came to listen.
तो मैं सुनने आया हूं.
How does it feel?
यह कैसी लगता है?
In my heart
मन ही मन
she still falls short of Miss Feng,
वह अभी भी मिस फेंग से पीछे है,
but indeed
लेकिन वास्तव में
she's already remarkable.
वह पहले से ही उल्लेखनीय है।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
As for music,
जहाँ तक संगीत का प्रश्न है,
I only appreciate it.
मैं तो केवल इसकी सराहना करता हूं।
I have no standing
मेरा कोई स्थान नहीं है
to judge others.
दूसरों का न्याय करना।
I...
मैं...
Let's talk later,
चलो बाद मेँ बात करते हैं,
or Miss Wan'er will be upset.
वरना मिस वानर परेशान हो जाएंगी।
Seems this "top assassin"
ऐसा लगता है कि यह "शीर्ष हत्यारा"
isn't so terrifying.
इतना भयानक नहीं है.
He even feels quite friendly.
वह काफी मित्रवत भी महसूस करता है।
Maybe the rumors
शायद अफवाहें
exaggerate too much,
बहुत अधिक बढ़ा-चढ़ाकर कहना,
or only if he draws his blade
या केवल तभी जब वह अपना ब्लेड खींच ले
he turns into a demon.
वह राक्षस में बदल जाता है।
Forget it.
रहने भी दो।
Let me enjoy the music.
मुझे संगीत का आनंद लेने दो.
I'll slip out when there's a chance.
जब मौका मिलेगा तो मैं निकल जाऊंगा।
Where did you pick up
आपने कहाँ से उठाया?
such a handsome young lad,
इतना सुन्दर युवा लड़का,
and so brave, too?
और इतना बहादुर भी?
Look how he's hooked
देखो वह कैसे फंस गया है
the hearts of our girls.
हमारी लड़कियों के दिलों में जगह बनाओ।
He's a junior of mine.
वह मेरा जूनियर है.
I want to see
मुझे देखने की इच्छा है
if he's a reliable man.
यदि वह एक विश्वसनीय व्यक्ति है।
What,
क्या,
does making merry in my house
क्या मेरे घर में खुशियाँ मनाई जा रही हैं
mean he isn't reliable?
इसका मतलब यह है कि वह विश्वसनीय नहीं है?
Why test a man on that?
उस पर एक आदमी का परीक्षण क्यों?
Oh, I forgot to tell you.
ओह, मैं आपको बताना भूल गया।
I've found my daughter.
मुझे मेरी बेटी मिल गई है।
That's wonderful.
यह तो बहुत ही अच्छी बात है।
Isn't that what you've wished for
क्या यही नहीं है जिसकी आपने कामना की थी?
all these years?
इतने साल?
It is.
यह है।
But ever since
लेकिन तब से
my girl met this boy,
मेरी लड़की इस लड़के से मिली,
I feel she's taken a liking to him.
मुझे लगता है कि वह उससे प्यार करने लगी है।
As for the boy,
जहाँ तक लड़के का प्रश्न है,
I watched him grow up.
मैंने उसे बड़ा होते देखा।
He's solid in everything else,
वह बाकी हर चीज़ में ठोस है,
but when it comes to love,
लेकिन जब बात प्यार की आती है,
I don't know him at all.
मैं उसे बिल्कुल नहीं जानता.
Then has the kid
फिर क्या बच्चा
passed your test now?
अब आपका टेस्ट पास हो गया?
At this house of temptation,
इस प्रलोभन के घर में,
he only hears music.
वह केवल संगीत सुनता है.
Now I'm at ease.
अब मैं निश्चिंत हूं.
But to me,
लेकिन मेरे लिए,
this kid
यह बच्चा
may be cold all his life.
हो सकता है कि उसे जीवन भर ठंड लगे।
Didn't you predict
क्या आपने भविष्यवाणी नहीं की थी?
I'd die halfway down this path?
क्या मैं इस रास्ते पर आधे रास्ते में ही मर जाऊंगा?
Yet I'm safe now.
फिर भी मैं अब सुरक्षित हूं.
I've even had a daughter.
मेरी एक बेटी भी है।
Our family
हमारा परिवार
is changing in a big way.
बड़े पैमाने पर बदलाव हो रहा है।
This kid
यह बच्चा
can surely change
निश्चित रूप से बदल सकता है
that so-called fate.
वह तथाकथित भाग्य.
In that case,
उस मामले में,
shouldn't we
क्या हमें ऐसा नहीं करना चाहिए
celebrate properly?
क्या हम सही तरीके से जश्न मनाएंगे?
Come on.
चलो भी।
Here, a toast to you.
यहाँ, आपके लिए एक टोस्ट।
I've got girls here
मेरे यहाँ लड़कियाँ हैं
who favor
जो पक्षधर हैं
heroes like you.
आप जैसे नायक.
You're now a widower anyway,
वैसे भी अब आप विधुर हो चुके हैं,
your so-called "test"
आपका तथाकथित "परीक्षण"
hardly matters.
कोई फर्क नहीं पड़ता.
[Yi's Residence]
[यी का निवास]
Sir,
महोदय,
The Three Officials are back.
तीन अधिकारी वापस आ गए हैं।
Let them in.
उन्हें अन्दर आने दो.
Impressive, Sir.
बहुत प्रभावशाली, सर.
You should've been
तुम्हें होना चाहिए था
the hardest shadow to spot,
सबसे कठिन छाया को पहचानना,
yet you hold the glorious public face
फिर भी आप शानदार सार्वजनिक चेहरा रखते हैं
of the Imperial Father-in-Law.
शाही ससुर का.
What nonsense are you babbling?
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
Crow, stop.
कौआ, रुको.
I heard
मैंने सुन लिया।
your talks with Su Muyu
सु मुयु के साथ आपकी बातचीत
fell through.
आरपार गिर गया।
But at Yellow Springs Pawnshop,
लेकिन येलो स्प्रिंग्स पॉनशॉप में,
we ran into Su Changhe.
हम सु चांगहे से मिले।
From our talk,
हमारी बातचीत से,
I got the sense
मुझे समझ आ गया
that compared to Su Muyu,
सु मुयु की तुलना में,
this Patriarch now in power
यह कुलपति अब सत्ता में है
is the better
बेहतर है
partner.
साथी।
You're sure
तुम्हें यकीन है
you can negotiate with Su Changhe?
क्या आप सु चांगहे के साथ बातचीत कर सकते हैं?
Yes.
हाँ।
He puts profit first,
वह लाभ को सर्वप्रथम रखता है,
which is why
जो क्यों है
he became Patriarch
वह कुलपति बन गए
in the end.
अंततः।
And the only person
और एकमात्र व्यक्ति
who can make him set profit aside
जो उसे लाभ को अलग रखने के लिए मजबूर कर सके
and act on feeling
और भावना के अनुसार कार्य करें
just happens
बस होता है
to have entered Tianqi early.
तियानकी में जल्दी प्रवेश कर लिया था।
If we seize Su Muyu first,
यदि हम पहले सु मुयु को पकड़ लें,
then our terms with Su Changhe
फिर सु चांगहे के साथ हमारी शर्तें
gain leverage.
लाभ प्राप्त करें.
By then,
तब तक,
emotionally
भावनात्मक रूप से
and in profit,
और लाभ में,
he will have to work with us.
उसे हमारे साथ काम करना होगा.
Then,
तब,
we can throw
हम फेंक सकते हैं
the full might of Blood River
रक्त नदी की पूरी शक्ति
to kill a prince
एक राजकुमार को मारने के लिए
in Tianqi City.
तियानकी शहर में।
Whether Blood River
चाहे रक्त नदी
survives after that
उसके बाद बच जाता है
no longer matters.
अब कोई फर्क नहीं पड़ता.
Good.
अच्छा।
Then change the plan.
तो फिर योजना बदलो.
No more waiting for Su Muyu's reply.
अब सु मुयु के जवाब का इंतजार नहीं करना पड़ेगा।
Tonight,
आज रात,
throw him into the Shadow Prison!
उसे छाया जेल में फेंक दो!
As you command.
जैसा आपका आदेश हो।
Sir,
महोदय,
Should we inform
क्या हमें सूचित करना चाहिए?
the First Prince?
प्रथम राजकुमार?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
I've got a bad feeling:
मुझे बुरा लग रहा है:
the First Prince
प्रथम राजकुमार
has already grown
पहले ही बढ़ चुका है
dismissive of us.
हमें खारिज कर दिया.
We must do something
हमें कुछ करना होगा
to show him
उसे दिखाने के लिए
our sect's strength.
हमारे संप्रदाय की ताकत.
Our sect may not be what it was,
हमारा संप्रदाय शायद वह नहीं रहा जो वह पहले था,
but it still has the strength
लेकिन इसमें अभी भी ताकत है
to defend Tianqi City.
तियानकी शहर की रक्षा के लिए।
Catching Su Muyu
सु मुयु को पकड़ना
is the perfect chance.
यह एकदम सही मौका है.
Good!
अच्छा!
- Good! - Good!
- अच्छा अच्छा!
Here!
यहाँ!
Much obliged, Sir!
बहुत आभारी हूँ, महोदय!
Mr. Zhou, after you.
श्री झोउ, आपके बाद।
Here, take mine!
लो, मेरा भी ले लो!
Oh, you brought no silver?
ओह, आप चांदी नहीं लाए?
No worries. I've got it!
कोई चिंता नहीं, मैं समझ गया!
Thank you, Sir!
धन्यवाद महोदय!
Buddy,
दोस्त,
come with me in a bit.
थोड़ी देर में मेरे साथ आओ.
Know the gambling house?
जुआघर जानते हो?
The biggest in Tianqi City!
तियानकी शहर में सबसे बड़ा!
My family runs it.
मेरा परिवार इसे चलाता है.
I'll help you win some money.
मैं तुम्हें कुछ पैसे जीतने में मदद करूंगा.
So you're the type
तो आप इस प्रकार के हैं
who calls everyone "buddy"
जो हर किसी को "दोस्त" कहता है
after a drink.
एक ड्रिंक के बाद.
I've long heard
मैंने बहुत समय से सुना है
of your name.
आपके नाम का.
They called you some "human fiend".
उन्होंने तुम्हें "मानव शैतान" कहा।
Didn't expect you
आपसे उम्मीद नहीं थी
to be a dashing young man!
एक तेजस्वी युवक बनने के लिए!
We just click, don't we?
हम तो बस क्लिक करते हैं, है न?
How about we...
हम...
Who's there?
वहाँ कौन है?
Who dares kill in Tianqi City?
तियानकी शहर में हत्या करने की हिम्मत कौन करता है?
Who's sneaking around,
कौन चुपके से घूम रहा है,
shooting from the dark?
अँधेरे में निशाना साधते हुए?
This has nothing to do with you.
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
Who are you,
आप कौन हैं,
playing at spooks?
भूत-प्रेत का खेल खेल रहे हैं?
Second Master, please step back.
दूसरे मास्टर, कृपया पीछे हटें।
He's here for me.
वह मेरे लिए यहाँ है.
So he's your enemy?
तो वह आपका दुश्मन है?
Not exactly.
बिल्कुल नहीं।
They once belonged to Blood River.
वे कभी ब्लड रिवर के थे।
Then what ghosts are they?
तो फिर वे कौन से भूत हैं?
They're not "ghosts".
वे "भूत" नहीं हैं।
They're the "deities" in temples.
वे मंदिरों में "देवता" हैं।
Only we who bear swords
केवल हम जो तलवारें धारण करते हैं
are called "ghosts",
"भूत" कहलाते हैं,
the so-called
कहा गया
"human fiends".
"मानव शैतान"।
I don't really get it.
मैं वास्तव में इसे समझ नहीं पाया।
Sounds scary, anyway.
वैसे, यह डरावना लगता है।
Not really.
ज़रूरी नहीं।
But Uncle Zhe took my sword.
लेकिन अंकल झे ने मेरी तलवार ले ली।
That's a hassle.
यह एक झंझट है.
Usually,
आम तौर पर,
I don't use weapons,
मैं हथियारों का उपयोग नहीं करता,
just this dagger
बस यह खंजर
for emergencies.
आपात स्थिति के लिए.
Good.
अच्छा।
I often see Changhe
मैं अक्सर चांगहे को देखता हूँ
use the Inch Sword.
इंच तलवार का उपयोग करें.
I didn't expect it'd come in handy today.
मुझे उम्मीद नहीं थी कि यह आज काम आएगा।
Mr. Su,
श्री सु,
another friend of yours
आपका एक और दोस्त
came with you, didn't he?
वह आपके साथ आया था, है न?
Yes.
हाँ।
Make it a livelier fight,
इसे और अधिक जीवंत लड़ाई बनाओ,
drag it out,
इसे बाहर खींचो,
and stall for Uncle Zhe.
और अंकल झे के लिए स्टाल।
He won't.
वह नहीं करेगा.
Second Master, stand down.
दूसरे मास्टर, नीचे खड़े हो जाओ।
This has nothing to do with you.
इससे आपका कोई लेनादेना नहीं है।
Zi,
दिन,
you're generous.
आप उदार हैं.
To celebrate me finding my daughter,
अपनी बेटी को पाने की खुशी में,
you sent four ladies to serve me.
आपने मेरी सेवा करने के लिए चार महिलाओं को भेजा।
Trying to take this old life of mine?
क्या आप मेरी यह पुरानी जिंदगी छीनने की कोशिश कर रहे हैं?
Serve Mr. Su well,
श्री सु की अच्छी तरह से सेवा करें,
got it?
समझ गया?
Yes.
हाँ।
Then,
तब,
I'm off now.
मैं अब चला.
Go on.
जारी रखें।
Mr. Su.
श्री सु.
Ladies,
देवियो,
you may leave too.
आप भी जा सकते हैं.
I may be visiting the Entertainment Street,
मैं शायद एंटरटेनमेंट स्ट्रीट पर जा रहा हूँ,
but I'm not that kind of man.
लेकिन मैं उस तरह का आदमी नहीं हूं.
I've got a daughter now.
अब मेरी एक बेटी है।
Then let me
तो फिर मुझे
see you off
तुम्हें विदा करता हूँ
to supreme bliss.
परम आनंद की ओर.
I said
मैंने कहा था
I'm not that kind of man.
मैं उस तरह का आदमी नहीं हूं.
I'm past the age
मैं उम्र पार कर चुका हूँ
of falling for honey traps.
हनी ट्रैप में फंसने का खतरा।
Careful!
सावधान!
That's an Immortal Brush.
यह एक अमर ब्रश है.
Every word on the floor
हर शब्द फर्श पर
[Characters] is a strand of qi.
[अक्षर] क्यूई का एक धागा है।
The qi will be guided by the brush later.
बाद में क्यूई को ब्रश द्वारा निर्देशित किया जाएगा।
He's probing for your weak point!
वह आपकी कमज़ोरी की जांच कर रहा है!
Too chatty.
बहुत बातूनी.
Second Master,
द्वितीय मास्टर,
leave at once.
तुरंत चले जाओ।
Mr. Su,
श्री सु,
I'll repay this life-saving debt.
मैं इस जीवन रक्षक ऋण को चुकाऊंगा।
Watch yourself.
अपने आप को देखना।
Rise.
उठना।
[Loyal Unto Death]
[मृत्यु तक वफादार]
[Death]
[मौत]
[Loyal]
[वफादार]
[Sacrifice]
[त्याग करना]
[Honored in Life, Mourned in Death]
[जीवन में सम्मान, मृत्यु में शोक]
The Immortal Brush
अमर ब्रश
writes nothing but death.
मृत्यु के अलावा कुछ नहीं लिखता।
Because today is the day you die.
क्योंकि आज वह दिन है जब तुम मरोगे।
Even immortals can't save you!
यहां तक ​​कि अमर भी तुम्हें नहीं बचा सकते!
Watch out!
ध्यान रहें!
This is bad.
यह तो बुरा हुआ।
How can they really go for the kill?
वे वास्तव में हत्या कैसे कर सकते हैं?
[Death]
[मौत]
[Swift Rain]
[तेज़ बारिश]
[Sword in left hand]
[बाएं हाथ में तलवार]
[Bow stance, right-finger sword]
[धनुष मुद्रा, दाहिनी उंगली तलवार]
Watch out!
ध्यान रहें!
Su Muyu!
सु मुयु!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
[Death]
[मौत]
You're catching the Immortal Brush barehanded?
आप अमर ब्रश को नंगे हाथों से पकड़ रहे हैं?
Do you have a death wish?
क्या आप मृत्यु की इच्छा रखते हैं?
Truly the famed heir
सचमुच प्रसिद्ध उत्तराधिकारी
of No-Sword City,
नो-स्वॉर्ड सिटी का,
you even master the finger-sword.
आप उंगली-तलवार भी मास्टर हैं।
But this sword art
लेकिन यह तलवार कला
hurts both foe and self.
शत्रु और स्वयं दोनों को हानि पहुंचाता है।
If you let it lapse,
यदि आप इसे समाप्त होने देते हैं,
one finger-blade ruins one finger.
एक उंगली-ब्लेड एक उंगली को बर्बाद कर देता है।
I have nine fingers left.
मेरे पास नौ उंगलियाँ बची हैं।
That's nine arcs of sword energy.
यह तलवार ऊर्जा के नौ चाप हैं।
Three arcs to kill one man
एक आदमी को मारने के लिए तीन आर्क
is plenty.
बहुत है.
Su Muyu,
सु मुयु,
after tasting mortal life,
नश्वर जीवन का स्वाद चखने के बाद,
you really changed.
तुम सचमुच बदल गये हो.
You even dared visit the Entertainment Street!
आपने तो एंटरटेनमेंट स्ट्रीट पर जाने का भी साहस किया!
Your father brought me here!
तुम्हारे पिता मुझे यहाँ लाए!
I can vouch.
मैं गारंटी दे सकता हूं.
Mr. Su truly just came to hear music.
श्री सु वास्तव में सिर्फ संगीत सुनने के लिए आये थे।
So...
इसलिए...
he might actually be innocent?
क्या वह वास्तव में निर्दोष हो सकता है?
Naturally.
सहज रूप में।
Coming here just to hear songs,
यहाँ सिर्फ़ गाने सुनने के लिए आते हैं,
like me going
जैसे मैं जा रहा हूँ
to Tianqi's Diaolou Cottage
तियानकी के दियाओलोउ कॉटेज तक
and ordering a cup of tea.
और एक कप चाय का ऑर्डर दिया।
Know what that's called?
जानते हो इसे क्या कहते हैं?
What?
क्या?
"Having it both ways".
"दोनों तरह से लाभ उठाना"।
"Acting on the spot".
"तत्काल कार्रवाई करना"।
Second Master,
द्वितीय मास्टर,
help me look after Miss Bai.
मिस बाई की देखभाल करने में मेरी मदद करें।
All right.
ठीक है।
You still have time to butt in mid-fight?
क्या आपके पास अभी भी लड़ाई के बीच में हस्तक्षेप करने का समय है?
Worry about yourself first.
पहले अपनी चिंता करो.
Take this!
यह लो!
Put it
इसे रखें
on your injured finger.
आपकी घायल उंगली पर।
Thanks!
धन्यवाद!
Miss Bai?
मिस बाई?
Bai Hehuai,
बाई हेहुई,
Medicine King Xin Baicao's senior.
चिकित्सा राजा शिन बैकाओ के वरिष्ठ।
An honor.
एक सम्मान.
Honor what?
सम्मान क्या?
I've never even shown up
मैं तो कभी दिखा ही नहीं
in the jianghu.
जियान्घू में.
Quit the nonsense!
बकवास बंद करो!
So I don't buy
इसलिए मैं नहीं खरीदता
what you just said either!
जो आपने अभी कहा!
No, I...
नहीं, मैं...
Miss,
याद,
you've got me
तुम मुझे पा गए
at a loss for words.
शब्द नहीं सूझ रहे।
You don't seem
आपको ऐसा नहीं लगता
too worried about Mr. Su.
श्री सु के बारे में बहुत चिंतित हूँ।
Of course.
बिल्कुल।
The moment
क्षण
Su Muyu has a sword in hand,
सु मुयु के हाथ में तलवार है,
the outcome is set.
परिणाम तय है.
Aren't you coming down to help?
क्या आप मदद करने के लिए नीचे नहीं आ रहे हैं?
Coming.
आ रहा।
What...
क्या...
what now?
अब क्या?
It's the Lone Void Array.
यह लोन वॉयड ऐरे है।
Reinforcements.
सुदृढीकरण.
Who is it?
कौन है भाई?
The Blood River Patriarch,
रक्त नदी कुलपति,
the Mu family head,
म्यू परिवार के मुखिया,
and...
और...
Well...
कुंआ...
I'll be off now.
मैं अब चला जाऊँगा.
What's the rush?
जल्दी क्या है?
Watch till the end.
अंत तक देखें.
Miss Bai,
मिस बाई,
see you later!
बाद में मिलते हैं!
Until we meet again!
हमारे पुनः मिलने तक!
Su Muyu!
सु मुयु!
Master Su,
मास्टर सु,
never thought you'd be subdued
कभी नहीं सोचा था कि तुम दब जाओगे
by my Drunken Dream Bone,
मेरी शराबी स्वप्न हड्डी द्वारा,
did you?
क्या तुमने?
Stop!
रुकना!
Su Changhe,
सु चांगहे,
why were you blocking me?
तुम मुझे क्यों रोक रहे थे?
Why not save Su Muyu?
सु मुयु को क्यों नहीं बचाया गया?
Su Changhe,
सु चांगहे,
if you want to save Su Muyu,
यदि आप सु मुयु को बचाना चाहते हैं,
follow the Shadow Sect's plan.
छाया संप्रदाय की योजना का पालन करें।
[Yi's Residence]
[यी का निवास]
He's poisoned?
उसे जहर दिया गया है?
He's been dosed with Drunken Dream Bone.
उसे ड्रंकन ड्रीम बोन की खुराक दी गई है।
Even if he's an immortal,
भले ही वह अमर हो,
he can't use a shred of martial skill.
वह मार्शल कौशल का एक टुकड़ा भी उपयोग नहीं कर सकता।
His qi is mild and slack,
उसकी क्यूई हल्की और सुस्त है,
as if falling into a drunken dream
मानो किसी नशे में डूबे सपने में गिर रहे हों
that never ends.
जो कभी ख़त्म नहीं होता.
Indeed poisoned with what you said.
आपने जो कहा उससे सचमुच जहर फैल गया है।
You two did well.
तुम दोनों ने अच्छा किया.
Guards,
गार्ड,
throw Su Muyu into the Shadow Prison.
सु मुयु को छाया जेल में डाल दो।
Yes.
हाँ।
However,
तथापि,
why are there only two of you?
तुम केवल दो ही क्यों हो?
Where's Earth Official?
पृथ्वी अधिकारी कहां है?
He's dead.
वह मर चुका है.
After all, taking Su Muyu alive
आखिरकार, सु मुयु को जिंदा ले जाना
is no easy task.
कोई आसान काम नहीं है.
A pity.
और पिट्टियां.
Heaven Official,
स्वर्ग अधिकारी,
why so quiet?
इतने शांत क्यों?
A brother died,
एक भाई मर गया,
and to you, it's only "a pity".
और आपके लिए यह केवल "दुखद" है।
But to me,
लेकिन मेरे लिए,
it's far more
यह कहीं अधिक है
than just that word.
सिर्फ उस शब्द से अधिक.
I have nothing more to say.
मुझे ज्यादा कुछ नहीं कहना है।
Why press me?
मुझ पर दबाव क्यों?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Sorry.
क्षमा मांगना।
I overstepped.
मैंने सीमा लांघ दी।
By the way, Mr. Yi,
वैसे, श्रीमान यी,
there's more good news
और भी अच्छी खबर है
to tell you.
आप को बताना।
What news?
क्या ख़बर है?
Su Changhe, Blood River's Patriarch,
सु चांगहे, रक्त नदी के कुलपति,
by now...
अब तक...
he has entered Tianqi City.
वह तियानकी शहर में प्रवेश कर चुका है।
Your Highness,
महारानी,
there was a clash at the Entertainment Street.
एंटरटेनमेंट स्ट्रीट पर झड़प हुई।
It was between the Shadow Sect's Three Officials
यह छाया संप्रदाय के तीन अधिकारियों के बीच था
and Su Muyu.
और सु मुयु.
Then Blood River's Patriarch,
तब रक्त नदी के कुलपति,
Su Changhe, arrived,
सु चांगहे, पहुंचे,
but too late.
लेकिन बहुत देर हो चुकी थी.
The Earth Official was slain by Su Muyu.
पृथ्वी अधिकारी को सु मुयु ने मार डाला।
Su Muyu was hit with Drunken Dream Bone
सु मुयु को ड्रंकन ड्रीम बोन से मारा गया
and taken by the Shadow Sect.
और छाया संप्रदाय द्वारा ले लिया गया।
Those Shadow Sect losers
वे छाया संप्रदाय के हारे हुए लोग
actually managed a win.
वास्तव में जीत हासिल की।
We work with the Shadow Sect
हम छाया संप्रदाय के साथ काम करते हैं
only to use them
केवल उनका उपयोग करने के लिए
as Blood River's whetstone.
ब्लड रिवर की सान के रूप में।
We'll wipe them out after,
हम उन्हें मिटा देंगे,
and gain Blood River,
और रक्त नदी प्राप्त करें,
a sharper blade.
एक तेज ब्लेड.
Pity that the Three Officials are strong,
अफ़सोस है कि तीन अधिकारी मजबूत हैं,
no weaker than the family heads of the Blood River.
रक्त नदी के परिवार के मुखियाओं से कमज़ोर नहीं।
And earlier, their stance
और इससे पहले, उनका रुख
seemed reluctant to clash
टकराव के प्रति अनिच्छुक लग रहे थे
with Blood River head-on.
ब्लड रिवर के साथ आमने-सामने।
Why the sudden change?
अचानक परिवर्तन क्यों?
How come the Shadow Prison
छाया जेल कैसे बनी?
is so empty?
इतना खाली है?
The Shadow Sect
छाया संप्रदाय
once guarded Tianqi as its shadow.
एक बार तियानकी की छाया के रूप में रक्षा की।
But when the light blazes brightest,
लेकिन जब प्रकाश सबसे अधिक चमकता है,
and even the night
और रात भी
is lit,
जलाया जाता है,
there's no need for shadows.
छाया की कोई आवश्यकता नहीं है.
Now the Prince of Langya
अब लांग्या के राजकुमार
holds the power
शक्ति रखता है
to guard Tianqi and all of Beili.
तियानकी और पूरे बेइली की रक्षा करने के लिए।
So the Shadow Sect
तो छाया संप्रदाय
has little reason
इसका कोई कारण नहीं है
to keep prisoners.
कैदियों को रखने के लिए.
Some were even taken away
कुछ तो छीन भी लिए गए
soon after they arrived
उनके पहुँचने के तुरंत बाद
by the Prince of Langya.
लांग्या के राजकुमार द्वारा।
No wonder
कोई आश्चर्य नहीं
Yi Bu is so bent on killing the Prince of Langya.
यी बु लांग्या के राजकुमार को मारने पर तुला हुआ है।
You can still talk after being poisoned?
क्या आप जहर खाने के बाद भी बात कर सकते हैं?
This toxin
यह विष
is no ordinary one.
यह कोई साधारण बात नहीं है।
These past hours,
इन बीते घंटों में,
I've tried to rouse my qi
मैंने अपनी क्यूई को जगाने की कोशिश की है
and break the shackle inside.
और अंदर की बेड़ियाँ तोड़ दो।
But till now,
लेकिन अब तक,
I can barely speak.
मैं मुश्किल से बोल पाता हूं.
Figures.
आंकड़े.
This is my proudest creation.
यह मेरी सबसे गौरवपूर्ण रचना है।
Among the Three Officials,
तीन अधिकारियों में,
you're the most unusual.
आप सबसे असामान्य हैं.
Besides Water Official,
जल अधिकारी के अलावा,
what else are you?
आप और क्या हैं?
My name is Su Henshui.
मेरा नाम सु हेनशुई है।
I want to live for myself,
मैं अपने लिए जीना चाहता हूँ,
not sit like a statue
मूर्ति की तरह न बैठें
in a temple,
एक मंदिर में,
nor be a blade in another's hand.
न ही किसी दूसरे के हाथ में तलवार बनो।
I see.
अच्छा ऐसा है।
Who?
कौन?
Worthy indeed
वास्तव में योग्य
of Blood River's Patriarch,
ब्लड रिवर के कुलपति,
you sensed my presence.
तुमने मेरी उपस्थिति को महसूस किया।
Who are you?
आप कौन हैं?
I'm Crow
मैं कौआ हूँ
from Shadow Sect.
छाया संप्रदाय से.
I heard you've arrived this city,
मैंने सुना है तुम इस शहर में आ गए हो,
so I came to pay respects.
इसलिए मैं श्रद्धांजलि देने आया हूं।
Where is Su Muyu?
सु मुयु कहाँ है?
He asked me to wait here.
उसने मुझे यहीं प्रतीक्षा करने को कहा।
Why isn't he here?
वह यहाँ क्यों नहीं है?
You want to see Su Muyu?
आप सु मुयु को देखना चाहते हैं?
Of course.
बिल्कुल।
He's the Su family head,
वह सु परिवार का मुखिया है,
my best friend
मेरा सबसे अच्छा दोस्त
for life.
जीवन के लिए।
Even if I lose
भले ही मैं हार जाऊं
the Patriarch's seat,
कुलपति की सीट,
I won't allow him
मैं उसे इसकी अनुमति नहीं दूँगा
the slightest harm.
थोड़ी सी भी हानि.
If any of you touch him,
यदि तुममें से कोई उसे छू ले,
and I'll fight you to the end.
और मैं अंत तक तुमसे लड़ूंगा.
No need to be so tense, Sir.
इतना तनाव लेने की कोई जरूरत नहीं है, सर।
Su Muyu is currently
सु मुयु वर्तमान में
a guest at our sect.
हमारे संप्रदाय में एक अतिथि.
He's fine.
वह ठीक है.
Only...
केवल...
Only what?
सिर्फ क्या?
Such killing intent...
ऐसी हत्या की मंशा...
Speak!
बोलना!
Only what?
सिर्फ क्या?
Only that a guest can become
केवल यही कि एक अतिथि बन सकता है
the host or a prisoner.
मेजबान या कैदी।
All depends
सब निर्भर करता है
on your sincerity.
आपकी ईमानदारी पर.
My "sincerity"?
मेरी "ईमानदारी"?
Testing my sincerity
मेरी ईमानदारी की परीक्षा
shows none of yours.
आपका कुछ भी नहीं दिखाता है.
And it's dangerous.
और यह खतरनाक है.
Danger is all
ख़तरा ही ख़तरा है
we ever deal in,
हम कभी भी सौदा करते हैं,
isn't it?
यही है ना?
Well said.
ख़ूब कहा है।
I'm almost impressed.
मैं लगभग प्रभावित हूं।
Speak...
बोलना...
what do you want from us?
आप हमसे क्या चाहते हैं?
We want you
हमें तुम चाहिए हो
to take the head of the Prince of Langya.
लांग्या के राजकुमार का सिर लेने के लिए।
What?
क्या?
Do you even know what you're saying?
क्या तुम्हें पता भी है कि तुम क्या कह रहे हो?
Blood River kills anyone,
रक्त नदी किसी को भी मार देती है,
doesn't it?
है ना?
I'll put
मैं डाल दूँगा
the hardest man to kill
मारने के लिए सबसे कठिन आदमी
before you.
तुम से पहले।
No need to
कोई जरूरत नहीं है
rush your answer.
अपना उत्तर जल्दी दीजिए।
Think it over and...
इस पर विचार करें और...
And?
और?
If you turn your head,
यदि आप अपना सिर घुमाते हैं,
will it
क्या यह
fall off?
गिरना?
♪Like fate, winding with the tide♪
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
♪Who can ford this river of night?♪
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
♪Through joy and sorrow♪
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
♪Still I can't let go♪
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
♪Longing keeps me awake at night♪
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
♪My heart no longer my own♪
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
♪No one can escape from love♪
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???
♪How many hidden feelings♪
???कितनी छुपी हुई भावनाएँ???
♪Sink in silence deep?♪
???गहरी खामोशी में डूब जाओ????
♪Searching through the endless nights♪
???अंतहीन रातों में खोज???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???प्यार और दर्द के किनारे पर संघर्ष???
♪Shadows crossing shadows♪
???छाया पार करती हुई छाया???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???तुम्हारी आँखों में किसका नाम छुपा है????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???जब हवा चले तो मत पूछना कि मैं कब लौटूंगा???
♪Ask not when I shall return♪
???मत पूछो मैं कब लौटूंगा???
♪Like fate, winding with the tide♪
???भाग्य की तरह, ज्वार के साथ घुमावदार???
♪Who can ford this river of night?♪
???इस रात्रि नदी को कौन पार कर सकता है????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???वह दूर किनारा कहाँ है जिसके पीछे हम जीवन भर भागते रहते हैं????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???प्रकाश की एक झलक के लिए सभी रंगों का समर्पण???
♪Through joy and sorrow♪
???खुशी और दुःख के माध्यम से???
♪Still I can't let go♪
???फिर भी मैं जाने नहीं दे सकता???
♪Longing keeps me awake at night♪
???लालसा मुझे रातों को जगाए रखती है???
♪My heart no longer my own♪
???मेरा दिल अब मेरा नहीं???
♪No one can escape from love♪
???प्यार से कोई नहीं बच सकता???